Japonya Ulusal Lise Voleybol Turnuvası
Miyagi Elemeleri İlk Tur
Ayakkabı
Yasak
Japonya Ulusal Lise
Voleybol Turnuvası Programı
Voleybol Turnuvası
Bir kopyasını alabilir miyim?
Evet.
Hadi, hadi, Tebaichi!
Zorla, zorla, Tebaichi!
İşte onlar. Karasuno'yu biliyorsun.
Karasuno?
Aoba Johsai ile Inter-High elemelerinde
tam set oynayan ve neredeyse yenen takım onlar.
Hatta neredeyse yeniyorlardı.
Vay, cidden mi?
Görünüşe göre, Kitagawa Daiichi'nin
Saha Kralı o takımda.
Jüri değerlendirmesi ne zaman başlıyor?
Görünüşe göre Chidoriyama Ortaokulu'ndan
Nishinoya da orada.
Muhtemelen bir sonraki turda, çünkü
bu turda maçımız yok.
Ortaokuldayken en iyi libero
denen çocuk o muydu?
Evet. Ama libero dışında,
Oikawa'nın servislerini alan
bir başka çocuk daha vardı.
Sanırım kaptanları o.
Ama Karasuno'nun üyeleri
pek uzun görünmüyor, değil mi?
Birinin 190 cm'ye yakın olduğundan eminim,
ama Inter-High elemelerinde
çok göze çarpmadı.
Üstelik, iki sol oyuncuları
oldukça korkutucu.
Güçlü smaçörlere benziyorlar.
Ve en önemlisi...
Menajerleri sevimli.
Yukarıdan tezahürat yapmak zorunda
kaldığın için üzgünüm, Hitoka-chan.
Daha doğrusu, ateşli. Ya da daha doğrusu, seksi!
Bir de şu çocuk var...
O çılgın hızlı vuruşları yapan
ufak orta blokçu...
Karasuno'nun #10'u!
Vay, bu da ne?
Sadece deri ve kemik gibi görünüyor!
H-Hinata, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Yolda kustum, şimdi daha iyi hissediyorum.
Tabii ki kahvaltıda o kadar domuz eti yiyince
miden bulanır.
Maç günlerinde domuz pirzolası yemek normaldir!
"Normal" derken...
Seni gerizekalı! Hinata, seni aptal gerizekalı!
Kageyama'nın hakaret kelime dağarcığı
sadece "gerizekalı" ile sınırlı.
K-Kelime dağarcığımı genişletmek için elimden geleni yapacağım!
İçebileceğin o şeyden bende var!
H-Hinata'nın kustuğunu hatırlayınca
benim de midem bulanıyor...
Ah, teşekkürler!
Ha?
Hadi, tuvalete git artık!
B-Benim de heyecandan midem bulanıyor...
Konsantre olmaya çalışıyorsun sanıyordum,
meğer kusmamak için uğraşıyormuşsun?!
Shoyo, bu cidden otobüste ikinci kez
kusman mı?
Birinin kucağına kusmak yerine,
otobüs durana kadar tutmayı başardın.
Gerçekten büyümüşsün, Hinata.
Seijoh'u neredeyse yenen takım
bu mu cidden?
Shoyo!
Haikyu!!
Karasuno
12. Bölüm: "Oyunlar Başlasın!"
Tuvalet, tuvalet, tuvalet, tuvalet!
Çiş vakti geldi!
Tuvalet, tuvalet...
Ah. Özür dilerim...
Ne bakıyorsun lan?!
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Bu çocuk...
Ohgi Minami'den mi?
İlk maçta karşımıza çıkacak takım.
İlk maçlarını zaten kazanmışlar.
Hm? Ah, sen sadece bir ortaokulluymuşsun.
Ha?
Hey, bağırdığım için özür.
Abini falan mı desteklemeye geldin?
Benim küçük kardeşim de bu tişörtü çok seviyor.
Ben... Karasuno Lisesi birinci sınıf öğrencisiyim, Hinata Shoyo.
Kazanıp, ulusal turnuvaya gideceğiz!
Ne? Karasuno mu?
Ulusal turnuvaya gitmeyi bu kadar kolay sanma.
Ha? Ama ciddiyim.
Kes sesini, seni küçük—
Herkesi yenip Tokyo'ya gideceğim.
Bir şekilde kazanmayı sürdürsen bile,
sonunda herkes Shiratorizawa tarafından eziliyor.
Ha?
En azından güzel anılar biriktirelim.
Higashida
Önceki maç bitti.
Hadi gidelim!
Evet!
Uç
Kesin şu saçmalıkları, gerizekalılar.
Görünüşe göre Ohgi Minami tam bir serseri takımı.
Bu gerçekten senin ağzından mı çıktı?
O suratı yapmayı kes.
Güzel vuruş!
Kazıtılmış kafan harbiden berbat.
Cidden, yani harbiden, harbiden...
Ben devam ediyorum. Hadi iyi bir maç yapalım.
Al bunu, kahrolası!
Kalbinizi Koyun İçine
Güzel vuruş!
Bu fırsat için teşekkürler.
Tam Gaz Güç! Topu Al ve Kazan!
Güzel vuruş!
Karasuno'daki herkesin hücum gücü gerçekten yüksek.
Ohgi Minami         Karasuno
Uç
Bahar turnuvası... Karasuno'nun mücadelesi...
Hadi oynayalım!
...başlamak üzere!
Hadi, hadi, gidelim! Hadi, Kaji!
Dinleyin.
Tüm üçüncü sınıfları çoktan gitti,
ama asıl güçleri hep ikinci sınıflardaydı.
Ayrıca ilk turu da rahat geçtiler.
Dikkatinizi dağıtmayın!
Özellikle soldaki 1 numaraya dikkat edin!
Tamam!
Inter-High eleme maçları bittiğinden beri,
Alışık olmadığınız zorlukların üstesinden geldiniz
ve uyum sağlayamadınız.
Üstelik Kanto'daki güçlü okullara karşı
yaklaşık yetmiş antrenman maçı kaybettiniz.
Kanto'nun güçlü okullarına karşı.
Ama başta sürekli başarısız olan yeni silahlarınız
nihayet şekil almaya başlıyor.
Lütfen hissettiğiniz tüm hayal kırıklığını
telafi edecek bir galibiyet alın.
Emek Olmadan Zafer Olmaz
Tek Yürek
Doğru!
Tamam!
Karasuno, savaşın!
Evet...
Evet!
Oh? Demek siz de maçı izlemeye geldiniz,
Ukai-sensei?
Evet.
Sanırım bu sizin değerli torununuzun takımı.
Bununla hiçbir alakası yok!
Ukai? Torun mu?
Siz de Karasuno'dansınız, değil mi?
Burada ne yapıyorsunuz?
Y-Yedek kulübesinde sadece bir menajere izin var.
Bunu bilmiyor muydunuz?
Oh.
Ah, işte Sho-chan!
Aslında geçen gün onları oynarken gördüm,
Ah, evet!
ama çok yetenekli bir birinci sınıf ikilileri var.
Sho-chan? Ah, Hinata'yı kastediyorsun.
Karasuno bu sene epey ilerleyebilir.
Kazanamayacağınız maç yoktur,
ve kesin kazanacağınız maç da yoktur.
Biraz kötü hissedebilirsiniz,
gergin olabilirsiniz veya panik yapabilirsiniz...
Ne kadar güçlü bir okul olursa olsun,
takım üyeleri de insan.
En ufak bir şey bile birini tökezletebilir.
Şimdi... bakalım Karasuno bugün nasıl performans gösterecek.
Asahi-san, güzel servis!
Harika!
Yaşasın! Bu inanılmazdı!
Dokunulmamış bir asla başlamak.
Fena değil.
Tamam...
Hadi gidelim!
Ohgi Minami           Karasuno
Vuruşunu hafifçe dokunuşa çevirdi.
Daichi-san, harika!
Ç-Çok hızlı! Sanki bunu bekliyormuş gibi!
Artık smaçörün hareketlerini eskisinden daha iyi görebiliyorum gibi hissediyorum.
Asahi-san!
İlk turdan beri,
Ohgi Minami, paslar biraz kötü olduğunda hızlı vuruş yapmıyor.
Sol.
Tazawa-san!
Tamam!
Harika, Tsukishima!
Nasıl desem...
Herkesin hareketlerinde daha az tereddüt ettiği görülüyor.
Antrenman kampında sadece yeni hareketlerini çalışmıyorlardı.
Tamamen farklı olan
Tamam!
güçlü okullara karşı bolca pratik yaptılar.
Güzel karşılama!
Servislerinin ve smaçlarının gücü...
hücum çeşitlilikleri... savunmaları...
Kısacası her türlü üst düzey şeye...
Alıştılar...
Eskisinden çok daha fazla.
Tamam!
Kahretsin...
Harika, Kageyama!
Bir servis sayısı daha!
Sağ ol!
Şimdi set sayısına geldik.
Ohgi Minami
Yine bu kadar güçlü bir takımla erken karşılaşacağımızı düşünmemiştim...
Shiratorizawa!
Shiratorizawa                Ohgi Minami
Ushijima! Ushijima!
Hadi ama! Hâlâ bir şansımız var!
Hadi coşalım!
Nerede o her zamanki enerjin?!
Evet, işte bu!
O enerjiyi getir!
Kaptanın sesi kısılmıştı
Hadi bir tane alalım!
çünkü Shiratorizawa'nın tezahüratlarına karşı konuşmaya çalışıyordu.
Hazır! Towada!
Peşinden gitsem bile,
yetemezdim zaten.
Yetişebilsem bile,
birinin pası tamamlayıp sayı yapacağının garantisi yok.
Tamamlansa bile,
sadece bir puan alabilirdik.
Peşinden gitmenin anlamı yok...
Ohgi Minami Lisesi
Hey, bu kadar asık suratlı olmayın!
Daha da korkutucu görünüyorsunuz.
Sizler gerçekten
bayağı sorunlu çocuklardınız,
ama eğer siz olmasaydınız,
hiç maç yapamazdık.
Yani teşekkürler.
Sizde bu işin vücudu ve zekası var, o yüzden elinizden geleni yapın!
Tamam!
Ohgi Minami         Karasuno
Yaşasın!
Sho-chan, muhteşemdi!
Yana doğru zıpladı!
Kahretsin...
Herkesi yenip Tokyo'ya gideceğim.
Demek o zamanlar sadece hava atmıyordu...
Gerçekten bunu yapmaya çalışacağını söylüyordu.
O küçücük bedeniyle Ushiwaka'yı yenmeye çalışacak.
Tamam!
Ohgi Minami
H-Hadi çabalamaya devam edelim!
Kazanmak ya da kaybetmek önemli değil.
Daha önemlisi sizin elinizden geleni yapmanız.
Hey! Kahretsin!
Sessizleşmeyin!
K-Kaptan Akki-kun!
Kavga konusunda
bu kadar sertsiniz,
ama neden voleybol söz konusu olunca bu kadar zayıf düşüyorsunuz?
Zayıf mı?!
G-Gücünüz ne olursa olsun fark etmez.
Ben ikinci kattayım, o yüzden korkmuyorum!
Neden geldi ki zaten?
Siz biraz direnç görünce hemen pes ediyorsunuz.
İşte zayıf derken bunu kastediyorum.
Bu sizin mücadeleniz, nasıl başa çıkacağınız size kalmış.
Ama şunu söyleyeyim...
Ciddi olmak, elinizden geleni yapmak ve en iyisini ortaya koymak...
Bunların hiçbiri saçma değil!
Ne? Korkunç...
Senpai, aklını mı kaçırdın?
Sensei!
Evet?
Biliyor musun, filelerin karşıt taraflarında birbirimizle savaşmak için buraya geldiğimize göre,
galip gelip yolumuza devam etmekten başka seçeneğimiz yok.
Havalı görünmeye çalışıp nasıl göründüğümüzü fazla düşünmek
bayağı saçma.
Towada...
Tamam, söyleyeceğim.
Ne?
Karasuno'yu yeneceğiz!
Eleme turlarını geçeceğiz!
Shiratorizawa ile savaşacağız!
Tamam!
Gerçekten de söyledin bunu!
Ağzın laf yapıyor, bravo!
Yani Shiratorizawa'yı yenmeye mi çalışacağız?
Gelsinler o zaman!
Cidden kazanacağız, beyler!
Evet!
Meydan okumanız kabul edildi!
Haikyu!!
Uç
Harika!
Karasuno                  Ohgi Minami
Evet!
Yaşasın!
Helal olsun, Hinata!
Yine yaptı!
O birinci sınıf ikilisi gerçekten harika.
Evet.
Ama ikinci ve üçüncü sınıflar da
beklentilerimin çok üzerindeler.
Şu an Karasuno
bir canlanmanın eşiğinde,
büyük ölçüde tutkulu danışmanları
ve yeni keşfedilen güçleri sayesinde.
Ama tüm bunlar sağlam
bir temelleri olduğu için.
Temel mi?
Geçen sene, kısa bir süreliğine,
Karasuno'nun bir antrenmanını izlemeye gitmiştim.
O zamanlar yetenekleri
ve azimleri vardı.
Ancak, onlarda bir
özgüven eksikliği hissetmiştim.
Sanki bilinçaltında kaybetmeye
alışmış gibilerdi.
Şimdi öyle görünmüyorlar.
Şimdiki üçüncü sınıflar
Karasuno'ya geldiğinde,
Aylık Voleybol
tam da Karasuno'nun güçlü bir okul
olarak anılmasının
geçmişte kaldığı bir dönemdi.
Emimim beklentileriyle gerçek
arasındaki fark oldukça büyüktü.
Muhtemelen en kötü
dönemlerindeydiler.
İşte tam da bu yüzden...
Çürümeyen ve pes etmeyen,
ve hâlâ burada olanlar,
sarsılmaz bir güce sahip.
Daichi-san, harika kurtarış!
Harika!
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz!
Karasuno        Ohgi Minami
Vay be. 10 sayı fark var.
Hadi, sonuna kadar böyle devam edelim!
Kahretsin, çok güçlüler.
Evet!
H-Hâlâ şansımız var! Devam edin!
Bir tane daha, Kageyama!
Harika!
Kageyama'nın servisleri acayip keskin.
Evet.
Karasuno              Ohgi Minami
Ve şimdi maç sayısına geldik.
Her seferinde...
Sahada köşeye sıkışıyoruz,
ve her zaman ne kadar az
çalıştığımız için pişman oluyorum.
Bir tane daha, Kageyama! Güzel servis!
Görünüşe göre Karasuno
ve Ougi Minami maçı
tahmin ettiğimden daha hızlı bitecek,
o yüzden bir sonraki maça hazırlanalım.
Evet. Yetenek farkı bu kadar büyük olunca
maçlar gerçekten hızlı bitiyor.
Daha bitmedi! Pes etmeyin!
Belki başarabilirim...
Yoksa başaramaz mıyım?
Neyse, hâlâ ikinci sınıfız,
yani sanırım önümüzde senemiz var...
İşte bu yüzden hiç güçlenmiyorsunuz, kahretsin!
Topu bağla ve bitir!
Kahretsin!
Tanaka-san!
Daha bitmedi!
Son topu bana ver!
Kesinlikle onu hafife almışım.
Milli takıma gidebileceğini düşünmesinin
aptalca olduğunu sanmıştım.
Ben...
bir aptalım.
Harika!
Yaşasın? Kazandık mı?
Kazandık!
Çok havalı!
Harika!
İlk setlerini geçtiler.
Karasuno            Ohgi Minami
Çok teşekkür ederiz!
Ohgi Minami
Harika iş çıkardınız! Sonuna kadar savaştınız!
Evet.
Bilin ki şu an hissetmeniz gereken şey öfke.
Ne olursa olsun,
kaybettiğinizde öfkelenmek
en doğal şeydir.
Hatta antrenman yapmayanların bile
bir maç kaybettiklerinde
öfkelendiklerini söyleyebilirim.
Bence öfke herkes için gerçek bir duygu.
Ama...
Bu öfkeyi üç gün sonra unutanlar
hep zayıf kalacaktır.
Zamanınızı boşa harcarsanız
Lisedeki üç yılın göz açıp kapayıncaya kadar geçecek.
Şu an hissettiğin hayal kırıklığını sakın unutma!
E-Ee, görüşürüz.
Gelecek yıl da sizi ziyaret edeceğim, o yüzden elinizden geleni yapın!
Kaptan!
Ç-Çok teşekkür ederiz!
Teşekkürler!
#4! #4!
Güzel kurtarış!
Bu cidden derinlik algını alt üst ediyor.
Koridorda yanında durdum, dev gibiydi!
Eh, tabii! Boyu iki metre!
Bu ürkütücü!
Bu bir silah... Boyu bir silah...
Tanaka muzla iyi gidiyor.
Nishida              Kakugawa
Çok teşekkür ederiz!
Demek ki bir sonraki maçta kiminle oynayacağımızı biliyoruz.
Karasuno
Tebaichi
Ohgi Minami
Nishida
Kakugawa
Eğer bir sonraki maçı kazanırsak,
elemeleri geçmiş olacağız
ve Ekim'deki seçmelere devam edeceğiz.
Ayağında Ayakkabıyla Girilmez
Ne olursa olsun geçeceğiz!
Evet!
Yani tek bir maç kaybetmekle her şey bitiyor...
Yine de...
O adam iki metre!
İki metre inanılmaz uzun!
201 santimetre ve 162 santimetre, ha...
Yukarı yuvarlarsam 163'üm!
201 santimetre ve 162 santimetre...
Aralarında 40 santimetre fark var.
Dinleyin!
K-Kırk santimetre Ketty-chan'ın boyu kadar.
O kadar da büyük değil!
Bu onu neşelendirme çabası mı?
Tekachu da 40 santimetre.
Not: Fujikujira bir tür balina gibi geliyor.
Fujikujira da öyle.
F-Fujikujira mı?
O da ne?
Bir çeşit köpekbalığı.
Haa...
Çok zekisin, Tsukki!
Uç
Ben... o köpekbalığıyla birleşmek istiyorum.
Ne?
Eğer bir fujikujirayla birleşirsem,
iki metre boyunda olurum...
Hey, ne diyorsun sen?
Gerçekten korkuyor musun?
Ha?
Hadi gidelim!
Tamam!
O-O Etmopterus lucifer'la birleşmeyi
gerçekten çok istiyor gibiydi,
ama acaba Hinata iyi olacak mı...
Ah, evet...
Maç öncesinde böyle olsa bile
iyi olacağına eminim.
D-Değil mi?!
Neyse, sonunda başlamak üzere.
Ama bu kadar büyük birine karşı çıkıyorlar.
Hayır, hayır. Bunun Karasuno'nun şu anki haliyle
hiçbir ilgisi yok.
Değil mi, Ukai-sensei?
Eh, kim bilir?
Ne...
Uç
Lise erkekleri henüz büyümelerini tamamlamadılar,
ve oyunları da tam değil.
İşte bu yüzden bir maç,
sadece birinin boyu veya takımın harika bir ası olmasıyla
sonuçlanabilir.
Acele et, Hinata.
A-Ama...
D-Doğru!
Boy, başlı başına bir silahtır.
Karasuno'nun bununla nasıl başa çıkacağını görmek...
Hadi gidelim.
Doğru!
...kesinlikle izlemeye değer olacak.
Yani fujikujira bir tür köpek balığı, öyle mi?
Kafa karıştırıcı isimlere sahip bir sürü balık var.
Örneğin, kinmedai kulağa çipura ile akraba gibi gelebilir,
ama aslında tropikal bir balık.
Balıklar hakkında gerçekten çok şey biliyorsun, Tsukki.
Kes sesini, Yamaguchi.
Özür dilerim, Tsukki!
13. Bölüm: "Basit ve Saf Bir Güç"
Haikyu!!'da önümüzdeki bölüm:
"Basit ve Saf Bir Güç."